# NurbsForConicCurve - пример использования

» Нет разделов более высокого уровня « |  Scroll  
---|---  
  
// построить дугу эллипса (параметры эллипса: центр - 0,0, a = 20, b= 10);

double x[4], y[4];

x[0] = -19.3202; y[0] = 2.5850; // начальная точка эллиптической дуги (1)

x[1] = -10.0; y[1] = 20.0; // пересечение касательных к дуге из точкек 1 и 2

x[2] = 14.6144; y[2] = 6.8268; // конечная точка эллиптической дуги (2)

x[3] = 0.0; y[3] = 10.0; // точка на дуге

reference p = NurbsForConicCurve (x, y, 1);

if (p)

{

LightObj (p, 1);

Message ("Эллиптическая дуга построена");

LightObj(p, 0);

}

else

Error ("Неверно заданы характерные точки");
